# Лабораторная работа 8

Ссылка на Google Colab:

https://drive.google.com/file/d/1uYE-iEJVvZhgLwKNz2bz2GBArbq-i_F4/view?usp=sharing

## Контрольные вопросы

### 1.  В случаях подобных катастроф команда корабля должна следовать правилу «Женщины и дети в первую очередь» как руководство для того, кому должен быть предоставлен доступ к спасательным шлюпкам. Придерживались ли этого правила в данном случае? Изучите дополнительную информацию и ответьте на вопрос.

По полученному в процессе выполнения лабораторной работы дереву можно увидеть, что пол являлся наиболее важным признаком для модели, при этом самое большое количество выживших было именно в детской категории. Среди мужчин единственная категория, где выживших больше погибших - дети. Можно сказать, что в целом это правило соблюдалось.

### 2. Какое значение было использовано для замены отсутствующих возрастов?

Использовался средний возраст пассажиров равный примерно 29 годам.

### 3. Из вашего анализа дерева решений, что описывает группу, в которой было больше всего смертей по количеству? В какой группе осталось больше всего выживших?

Более сего смертей среди мужчин старше 14, не находившихся в первом классе.

Более всего выживших среди женщин не третьего класса, внесших большую оплату.

### 4. Какова была точность прогноза при выполнении части 2 работы?

Точность прогноза составила 0.7588832487309645

### 5. Какова была точность прогноза на обучающей и тестовой выборке данных при выполнении части 3 работы?

Точность прогноза на обучающей выборке составила 0.8201530612244898 

Точность прогноза на тестовой выборке составила 0.8053435114503816
